Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Mr. Zhuo's just died,
El señor Zhuo acaba de morir.
and you're already daring to switch the goods?
¿Y ya te animas a cambiar la mercancía?
You have absolutely no respect for me.
No tienes ningún respeto por mí.
I was wrong, Boss, I was wrong!
¡Me equivoqué, jefe, me equivoqué!
It's not what you think.
No es lo que piensas
I did it for you, Boss—
Lo hice por ti, jefe.
I just wanted you to get a bigger share!
¡Sólo quería que recibieras una porción más grande!
Boss!
¡Jefe!
Dump him in the ocean.
Arrojarlo al océano.
Boss, Boss, spare my life!
¡Jefe, jefe, perdóname la vida!
Let me go, Boss!
¡Déjame ir, jefe!
Boss, have mercy on me, please!
¡Jefe, tenga piedad de mí, por favor!
[Shadow Detective]
[Detective de sombras]
[Episode 18]
[Episodio 18]
Shanghai Police Station! Freeze!
¡Comisaría de policía de Shanghái! ¡Alto!
Are there any other survivors?
¿Hay otros supervivientes?
Dong, take him back to the station.
Dong, llévalo de regreso a la estación.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Get the rest of them loaded up.
Carga el resto de ellos.
The initial on-site assessment confirmed
La evaluación inicial in situ confirmó
that Lin Weihao and Ali died from gunshot wounds.
que Lin Weihao y Ali murieron por heridas de bala.
Although Brute Zhang was shot,
Aunque Brute Zhang recibió un disparo,
the bullet missed his vital organs.
La bala no alcanzó sus órganos vitales.
He's still somewhat conscious.
Él todavía está algo consciente.
Inspector, are you all right?
Inspector, ¿está usted bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Head back now and interrogate him—
Regresa ahora e interrógalo.
see if you can get
A ver si puedes conseguirlo
any information out of him.
Cualquier información de él.
Understood.
Comprendido.
Are you okay?
¿Estás bien?
Shouldn't I be asking you that?
¿No debería preguntarte eso?
Look at yourself.
Mírate a ti mismo.
It's just a scratch. Let's get back, now.
Es solo un rasguño. Volvamos ya.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I came to see if the pain had killed you yet.
Vine a ver si el dolor ya te había matado.
Me?
¿A mí?
♪ I cast the endless sky ♪
♪ Lanzo el cielo infinito ♪
♪ Into a longing that will never die ♪
♪ En un anhelo que nunca morirá ♪
Did you bring the entire hospital with you?
¿Trajiste a todo el hospital contigo?
♪ My answer is clear ♪
♪ Mi respuesta es clara ♪
If you don't listen to me,
Si no me escuchas,
I will really drag you to the hospital.
Realmente te arrastraré al hospital.
♪ To follow you without a fear ♪
♪ Para seguirte sin miedo ♪
Let me take a look at that injury.
Déjame echarle un vistazo a esa lesión.
♪ Like a film's reflection ♪
♪ Como el reflejo de una película ♪
♪ That leaps to this sudden intersection ♪
♪ Que salta a esta intersección repentina ♪
♪ In one breath's span ♪
♪ En el lapso de un respiro ♪
This might sting a little. Try to bear with it.
Esto podría doler un poco. Intenta soportarlo.
♪ Stillness embraces all we plan ♪
♪ La quietud abraza todo lo que planeamos ♪
No big deal.
No es gran cosa.
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Tú en la arena que gira ♪
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Conviértete en la luz que guía mi postura ♪
If this had been treated at the scene,
Si esto se hubiera tratado en el lugar del incidente,
it wouldn't have gotten this bad.
No habría llegado a ser tan malo.
Now it's infected.
Ahora está infectado.
♪ Where your footsteps trace ♪
♪Donde tus pasos trazan ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Te seguiré a través del tiempo y el espacio ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Todo lo que hemos pasado; todo lo que está por venir ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Nos tejeremos en un destino ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Que todo nuestro anhelo, a través de los años, encuentre su camino ♪
♪ Sing of yesterday, ♪
♪ Canta el ayer, ♪
♪ Of silent struggles through the night ♪
♪ De luchas silenciosas a través de la noche ♪
♪ Your smile, the dawn's brilliant ray ♪
♪ Tu sonrisa, el rayo brillante del amanecer ♪
What is it?
¿Qué es?
I'm...
Soy...
seeing if you'll use this chance
A ver si aprovechas esta oportunidad
♪ Sing of tomorrow, ♪
♪ Canta el mañana, ♪
to take out your usual frustrations on my wound.
para descargar tus frustraciones habituales en mi herida.
♪ Through wind and rain, hand in hand we'll stay ♪
♪ A través del viento y la lluvia, de la mano permaneceremos ♪
If I really wanted to do that, I wouldn't be this gentle.
Si realmente quisiera hacer eso, no sería tan gentil.
Oh? Then what would you do?
¿Ah, sí? ¿Y entonces qué harías?
♪ Our happiness has banished sorrow ♪
♪ Nuestra felicidad ha desterrado la tristeza ♪
Where have you been?
¿Dónde has estado?
It's so late.
Ya es muy tarde.
Who were you with?
¿Con quién estabas?
Here, I brought you some medicine to ward off the chills.
Toma, te traje algo de medicina para alejar los resfriados.
Then, do you have any more?
Entonces ¿tienes algo más?
Wait, you only brought two packets? That's not enough for anyone!
Espera, ¿solo trajiste dos paquetes? ¡Eso no alcanza para nadie!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Who were you planning to give this to?
¿A quién planeabas regalarle esto?
Who else would I give it to? Just for myself.
¿A quién más se lo daría? Solo para mí.
I'm afraid of catching a cold, so I need to stock up.
Tengo miedo de resfriarme, así que necesito abastecerme.
Stock up?
¿Surtir?
I'm just worried about getting sick—
Sólo me preocupa enfermarme.
I'm really just taking care of myself.
En realidad sólo me estoy cuidando a mí mismo.
Honestly,
Honestamente,
I don't care about men at all.
No me importan los hombres en absoluto.
I'm not like you.
No soy como tú.
You don't trust me?
¿No confías en mí?
Good medicine is bitter in the mouth.
La buena medicina es amarga en la boca.
It's too bitter...
Es demasiado amargo...
Just one more sip.
Sólo un sorbo más.
Please, I really can't drink any more.
Por favor, realmente no puedo beber más.
-It's too bitter. -Be good.
-Es muy amargo. -Sé bueno.
That's a good one.
Esa es buena.
Alright, out with it.
Está bien, digamoslo.
Were you just about
¿Estabas a punto de...?
to steal my medicine for Guan Cen?
¿Robar mi medicina para Guan Cen?
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
look at you—you can't even take care of yourself,
Mírate, ni siquiera puedes cuidarte a ti mismo.
and yet all you care about is him.
Y aún así, lo único que te importa es él.
Just how much do you like him?
¿Cuánto te gusta realmente?
At this point, the whole world knows how you feel.
En este punto, todo el mundo sabe cómo te sientes.
Keep your voice down, will you, you drama queen?
Baja la voz, ¿quieres, reina del drama?
Any louder and all of Shanghai will know.
Si hablamos más alto , todo Shanghai lo sabrá.
I want the whole of Shanghai to know!
¡Quiero que todo Shanghai lo sepa!
Let's see how long it takes
Veamos cuánto tiempo tarda
for that blockhead to finally get a clue.
Para que ese idiota finalmente entendiera algo.
And don't you dare feed him my cold-prevention medicine.
Y no te atrevas a darle mi medicina para prevenir el resfriado.
I wasn't going to feed him—
No iba a alimentarlo.
I was just about to offer it!
¡Estaba a punto de ofrecerlo!
Don't you dare.
No te atrevas.
Fine! Then I'll slip him sleeping pills—
¡Bien! Entonces le daré pastillas para dormir.
I'll poison him, see if I don't!
¡Lo envenenaré, a ver si no lo hago!
Guan,
Guan,
look what I brought you.
Mira lo que te traje.
Whoa,
Vaya,
did you clear out the whole hospital?
¿Despejaste todo el hospital?
Get to the point.
Vaya al grano.
Do you have any new leads?
¿Tienes alguna pista nueva?
Any news on Wu Chang?
¿Alguna novedad sobre Wu Chang?
We've found something.
Hemos encontrado algo.
According to his shop assistants,
Según sus dependientes,
their boss
su jefe
has been holding back their wages.
ha estado reteniendo sus salarios.
I checked the shop's ledger—
Revisé el libro de contabilidad de la tienda.
they're seriously in the red.
Están seriamente en números rojos.
Plus, this new batch of antiques
Además, este nuevo lote de antigüedades
was purchased with a bank loan.
Fue comprado con un préstamo bancario.
With the robbery causing such an uproar,
Con el robo causando tanto alboroto,
there's no way he can repay it now.
No hay forma de que pueda pagarlo ahora.
But something feels off—
Pero algo no está bien...
almost as if he knew from the start he couldn't pay it back.
Casi como si supiera desde el principio que no podría devolverlo.
So, are you saying
Entonces, ¿estás diciendo?
Wu Chang was a wolf in sheep's clothing?
¿Wu Chang era un lobo con piel de oveja?
That he swapped the antiques himself?
¿Que él mismo intercambió las antigüedades?
However,
Sin embargo,
Wu Chang has been missing since last night—
Wu Chang ha estado desaparecido desde anoche.
we're still looking for him.
Todavía lo estamos buscando.
That lines up with what I found.
Esto coincide con lo que encontré.
When we captured Brute Zhang,
Cuando capturamos a Brute Zhang,
I overheard them talking about counterfeit goods
Los escuché hablar sobre productos falsificados.
and even mentioning Zhuo Chaoxiong.
e incluso mencionando a Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong?
¿Zhuo Chaoxiong?
Wu Chang set the whole thing up:
Wu Chang organizó todo el asunto:
he had them steal the antiques
Les hizo robar las antigüedades
and deliver them
y entregarlos
to a Japanese man named Sasaki.
a un hombre japonés llamado Sasaki.
Zhuo Chaoxiong is likely this Sasaki's superior.
Es probable que Zhuo Chaoxiong sea superior a este Sasaki.
So if we find Sasaki,
Entonces, si encontramos a Sasaki,
we uncover
descubrimos
the syndicate behind Zhuo Chaoxiong—
El sindicato detrás de Zhuo Chaoxiong...
and finally learn the truth about what happened back then.
y finalmente conocer la verdad sobre lo que sucedió en aquel entonces.
And to find Sasaki,
Y para encontrar a Sasaki,
it all leads back to Wu Chang.
Todo conduce de nuevo a Wu Chang.
Speak of the devil.
Hablando del diablo.
Time of death
Hora de la muerte
was between approximately 5:00 and 7:00 PM.
Fue entre las 5:00 y las 7:00 p.m. aproximadamente .
Cause of death is drowning.
La causa de la muerte es ahogamiento.
No obvious external injuries were found.
No se encontraron lesiones externas evidentes.
However...
Sin embargo...
there are ligature marks on his arms.
Hay marcas de ligaduras en sus brazos.
My guess is the killer
Mi conjetura es el asesino
tried to use the storm surge
Intentó aprovechar la marejada ciclónica
to wash the body out to sea,
para lavar el cuerpo al mar,
but it wound up on shore instead unexpectedly.
pero, inesperadamente, terminó en la orilla.
If it's been in the water,
Si ha estado en el agua,
wouldn't most of the evidence have been washed away?
¿No se habrían eliminado la mayor parte de las pruebas?
Right,
Bien,
we haven't found much useful evidence.
No hemos encontrado mucha evidencia útil.
But
Pero
we did recover a few fragments of burlap sack—
Recuperamos algunos fragmentos de saco de arpillera.
you might want to look into that.
Quizás quieras investigar eso.
We still need to trace his recent movements.
Todavía necesitamos rastrear sus movimientos recientes.
Leave that to the police officers.
Déjele eso a los agentes de policía.
I'm heading out—
Me voy.
I have plans.
Tengo planes.
You guys carry on.
Ustedes continúen.
You have plans this late, Dr. Ding?
¿Tiene planes a estas alturas, Dr. Ding?
If it were you asking, Director Du,
Si fuera usted quien lo preguntara, Director Du,
I'd cancel my other plans for you.
Cancelaría mis otros planes por ti.
But how could I keep you waiting?
¿Pero cómo podría hacerte esperar?
I'll pick you up myself another time.
Te recogeré yo mismo en otra ocasión.
Alright, it's settled then.
Está bien, entonces está decidido.
A promise is a promise.
Una promesa es una promesa.
I'm off.
Me voy.
W-What are you looking at me for?
¿Q-qué me miras?
Dr Ding and I have been studying that crumpled note
El Dr. Ding y yo hemos estado estudiando esa nota arrugada.
for ages and got nowhere.
Durante años y no llegué a ninguna parte.
And now Wu Chang is dead.
Y ahora Wu Chang está muerto.
With Wu Chang dead,
Con la muerte de Wu Chang,
our link to Sasaki and the forces behind him
Nuestro vínculo con Sasaki y las fuerzas detrás de él
is broken.
está roto
I might have an idea.
Quizás tenga una idea.
Hello, Boss.
Hola, jefe.
Mr. Du,
Señor Usted,
it's been a while.
Ha pasado un tiempo.
And I see you've brought company.
Y veo que has traído compañía.
Yeah.
Sí.
Are you busy? Got a minute to chat?
¿Estás ocupado? ¿Tienes un minuto para charlar?
Sure, let's have a chat.
Claro, vamos a charlar.
You know
Sabes
every Japanese person in Shanghai, don't you?
Todos los japoneses en Shanghai, ¿no?
I know my fair share.
Sé lo que me corresponde.
We're looking for a Japanese man,
Estamos buscando a un hombre japonés,
and it occurred to us that you might know him.
y se nos ocurrió que tal vez podrías conocerlo.
Who is it?
¿Quién es?
If I can help, I certainly will.
Si puedo ayudar, ciertamente lo haré.
Sasaki.
Sasaki.
I don't know him.
No lo conozco.
You really don't?
¿En serio que no?
I just run a small business—
Simplemente dirijo una pequeña empresa.
how could I possibly know everyone?
¿Cómo podría conocer a todo el mundo?
Please don't put me on the spot, gentlemen.
Por favor, no me pongan en aprietos, caballeros.
Order whatever you like. My treat today.
Pide lo que quieras. Hoy invito yo.
Multiple homicides
Homicidios múltiples
are linked to Sasaki and the organization behind him.
están vinculados a Sasaki y la organización detrás de él.
If we can't find him,
Si no podemos encontrarlo,
who knows how many more incidents like this will happen.
Quién sabe cuántos incidentes más como éste ocurrirán.
Moreover, we've uncovered
Además, hemos descubierto
that you have business dealings with Sasaki.
que tienes tratos comerciales con Sasaki.
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
Why are you out here?
¿Por qué estás aquí afuera?
Weren't you playing with Mom?
¿No estabas jugando con mamá?
I want to play with you, Dad.
Quiero jugar contigo, papá.
Alright.
Está bien.
Gentlemen,
Caballeros,
there's no use wasting your efforts here.
No tiene sentido desperdiciar tus esfuerzos aquí.
Please, just leave.
Por favor, simplemente vete.
The children Sasaki and his organization
Los niños Sasaki y su organización
are kidnapping are all around this age.
Los secuestros ocurren en todas partes alrededor de esta edad.
They might never make it home,
Puede que nunca lleguen a casa,
never see their parents again.
Nunca volverán a ver a sus padres.
Any information you have is crucial to us.
Cualquier información que usted tenga es crucial para nosotros.
So Sasaki's into all sorts of businesses,
Así que Sasaki se dedica a todo tipo de negocios,
but smuggling is how he made his real money.
Pero el contrabando fue su forma de ganar verdadero dinero.
Zhuo Chaoxiong must have been providing him cover all along.
Zhuo Chaoxiong debe haber estado brindándole cobertura todo el tiempo.
My sense is that the cafe owner probably doesn't know
Tengo la sensación de que el dueño del café probablemente no lo sabe.
about the forces behind Sasaki—
Sobre las fuerzas detrás de Sasaki—
after all,
después de todo,
he's never even seen Sasaki's face.
Nunca ha visto la cara de Sasaki.
According to the owner,
Según el propietario,
Sasaki is extremely secretive;
Sasaki es extremadamente reservado;
almost no one has seen his true face,
casi nadie ha visto su verdadero rostro,
except for the women in the pleasure quarters.
a excepción de las mujeres en los barrios de placer.
We're going to the pleasure quarters.
Vamos a los barrios del placer.
Should we tell Lu Yizhen?
¿Deberíamos decirle a Lu Yizhen?
We have no solid leads right now.
No tenemos pistas sólidas en estos momentos.
Telling her would only cause her unnecessary distress.
Decirle sólo le causaría una angustia innecesaria.
But back at the Zhuo Compound,
Pero volviendo al complejo Zhuo,
she made it very clear
Ella lo dejó muy claro
that keeping her in the dark
que la mantiene en la oscuridad
hurts her more than anything.
Le duele más que cualquier otra cosa.
The situation is too dangerous.
La situación es demasiado peligrosa.
What if she insists on taking the lead again?
¿Qué pasa si ella insiste en tomar la iniciativa otra vez?
You weren't like this before—
No eras así antes
you always had her on the front lines.
Siempre la tuviste en primera línea.
So why are you getting cold feet all of a sudden?
Entonces, ¿por qué de repente te sientes tan asustado ?
[Maintain Law and Discipline]
[Mantener la ley y la disciplina]
Wu Chang's body
El cuerpo de Wu Chang
was found; he drowned at sea.
Fue encontrado; se ahogó en el mar.
Based on the evidence we've gathered,
Basándonos en la evidencia que hemos reunido,
it all leads to a Japanese man named Sasaki Jiro.
Todo conduce a un hombre japonés llamado Sasaki Jiro.
The two had prior dealings—
Los dos tenían tratos previos.
mostly smuggling operations.
Principalmente operaciones de contrabando.
So you're saying
Entonces estás diciendo
Wu Chang and Sasaki Jiro
Wu Chang y Sasaki Jirō
were in on this together?
¿Estábamos juntos en esto?
To be precise,
Para ser precisos,
it was Wu Chang alone.
Era Wu Chang solo.
He mortgaged his shop
Hipotecó su tienda
for a bank loan,
para un préstamo bancario,
used the money to buy the antiques,
usó el dinero para comprar las antigüedades,
and then swapped the genuine pieces for fakes.
y luego cambiaron las piezas genuinas por falsificaciones.
After his shop was robbed,
Después de que su tienda fue robada,
he couldn't repay the loan.
No pudo pagar el préstamo.
The bank seized his shop
El banco embargó su tienda
and those worthless fakes.
y esas falsificaciones sin valor.
He must have been extremely confident
Debió haber estado extremadamente confiado.
about the value of those antiques—
sobre el valor de esas antigüedades—
otherwise, he wouldn't have taken such a huge risk.
De lo contrario, no habría corrido un riesgo tan grande.
It's a classic case of the hunter becoming the hunted.
Es un caso clásico del cazador que se convierte en la presa.
He chose the wrong partner,
Eligió al socio equivocado,
and it cost him his life.
y le costó la vida.
Correct.
Correcto.
The genuine antiques
Las antigüedades genuinas
must now be in Sasaki Jiro's possession.
Ahora debe estar en posesión de Sasaki Jiro.
But the man
Pero el hombre
is highly secretive—
es muy reservado—
very few of his associates
muy pocos de sus asociados
have ever seen his real face.
alguna vez he visto su verdadero rostro.
In that case,
En ese caso,
how do we get to him?
¿Cómo llegamos hasta él?
Director Du has already launched an investigation.
El director Du ya ha iniciado una investigación.
All we have to do now is wait for updates.
Todo lo que tenemos que hacer ahora es esperar actualizaciones.
Meeting adjourned.
Se levanta la sesión.
-Yes.
-Sí.
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
Why do you keep staring at him?
¿Por qué sigues mirándolo?
We don't exactly have major cases at the police station right now.
En estos momentos no tenemos exactamente casos importantes en la comisaría.
So why, after giving us one name—
Entonces, ¿por qué, después de darnos un nombre…?
Sasaki—is he just dropping
Sasaki, ¿está simplemente cayendo?
the antiques investigation completely?
¿La investigación de antigüedades por completo?
The Inspector said
El inspector dijo
it's been handed over to Director Du.
Se le ha entregado al director Du.
It makes sense for us to back off.
Tiene sentido que demos marcha atrás.
There's something off about those two.
Hay algo extraño entre esos dos.
Why are you so suspicious?
¿Por qué eres tan sospechoso?
Last time, you suspected that they were investigating behind your back,
La última vez sospechaste que estaban investigando a tus espaldas,
and now you're at it again.
Y ahora estás en ello otra vez.
I'm heading out.
Me voy.
Won't be back today.
No volveré hoy.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
Why so serious?
¿Por qué tan serio?
You've clearly never been here before.
Está claro que nunca has estado aquí antes.
Come on, let me show you how it's done.
Vamos, déjame mostrarte cómo se hace.
I've been here before.
Ya he estado aquí antes.
You have?
¿Tienes?
What for?
¿Para qué?
There was a smuggling case on this street.
En esta calle hubo un caso de contrabando .
We came down to check it out.
Bajamos para comprobarlo.
So it was you!
¡Así que eras tú!
Do you have any idea
¿Tienes alguna idea?
that you're the one who killed this street?
¿Que eres tú quien mató esta calle?
this street became so dead?
¿Esta calle se volvió tan muerta?
This place used to be full of women.
Este lugar solía estar lleno de mujeres.
Do you actually know where Sasaki is?
¿Sabes realmente dónde está Sasaki?
A man like Sasaki
Un hombre como Sasaki
would never settle
Nunca me conformaría
for an ordinary pleasure house.
Para una casa de recreo ordinaria.
He'd only feel at ease
Él sólo se sentiría a gusto
somewhere very discreet.
En algún lugar muy discreto.
[Shihua Hotel]
[Hotel Shihua]
Hello, Sir.
Hola señor.
Will it be a party of two?
¿Será una fiesta de dos?
Sir,
Señor,
the ladies here are well-versed
Las damas aquí son muy versadas
in music, chess, calligraphy, and painting.
en música, ajedrez, caligrafía y pintura.
What might be your preference?
¿Cuál podría ser su preferencia?
Bring Madam Hua here.
Traigan a la señora Hua aquí.
Let's see who's so eager to meet me.
Veamos quién tiene tantas ganas de conocerme.
Madam Hua!
¡Señora Hua!
My dear sister.
Mi querida hermana.
So it's Mr. Du.
Así que es el señor Du.
I thought you'd forgotten all about me.
Creí que te habías olvidado por completo de mí.
How could I, Madam Hua?
¿Cómo podría, señora Hua?
Aren't I here to see you now?
¿No estoy aquí para verte ahora?
You little heartbreaker.
Eres un pequeño rompecorazones.
My friend is still here. Let's tone it down a little.
Mi amigo sigue aquí. Vamos a bajarle un poco el tono.
What a dashing and charming gentleman...
¡Qué caballero tan apuesto y encantador!
Madam Hua,
Señora Hua,
we're here today
Estamos aquí hoy
to ask you about something.
para preguntarte sobre algo.
I knew it.
Lo sabía.
You never visit without a reason.
Nunca visitas sin una razón.
Go on, what brings you to me?
Vamos, ¿qué te trae por mí?
You must be quite familiar with Sasaki Jiro, right?
Debes estar bastante familiarizado con Sasaki Jiro, ¿verdad?
Not familiar.
No estoy familiarizado.
I never met him.
Nunca lo conocí.
I don't know him.
No lo conozco.
So sure?
¿Tan seguro?
Don't you want to think again?
¿No quieres pensarlo otra vez?
Think about what? I'm busy.
¿En qué pensar? Estoy ocupado.
I don't have the patience for this.
No tengo paciencia para esto.
Madam Hua!
¡Señora Hua!
What's on Madam Hua's mind then?
¿Qué tiene entonces en mente la señora Hua?
Naturally, we take care of that first.
Naturalmente, nos encargamos de eso primero.
How could I let you know
¿Cómo podría hacértelo saber?
what's on my mind?
¿Qué tengo en mente?
Of course.
Por supuesto.
But seeing this,
Pero viendo esto,
I do recall
Yo si recuerdo
there was this Sasa...
Había este Sasa...
Sasaki Jiro.
Sasaki Jiro.
Right,
Bien,
Sasaki Jiro. He's a regular that comes here often to drink.
Sasaki Jirō. Es un cliente habitual que viene aquí a menudo a beber.
Extremely generous with his spending.
Extremadamente generoso con sus gastos.
For him,
Para él,
I even arranged for Japanese geishas.
Incluso organicé visitas a geishas japonesas.
You've seen him?
¿Lo has visto?
Do I need to say it to your face again?
¿Necesito decírtelo a la cara otra vez?
If he's here, we're moving in.
Si él está aquí, nos mudaremos allí.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Let me make one thing perfectly clear—
Permítanme dejar una cosa perfectamente clara:
I do not cross the Japanese.
No cruzo a los japoneses.
Don't even think about causing trouble here,
Ni siquiera pienses en causar problemas aquí,
understood?
¿comprendido?
Madam Hua,
Señora Hua,
since when have you become so cautious?
¿Desde cuándo te has vuelto tan cauteloso?
You can trust me to handle this.
Puedes confiar en mí para manejar esto.
How about this, Madam Hua—
¿Qué le parece esto, señora Hua?
will you do us this favor?
¿Nos harías este favor?
Another day,
Otro día,
I'll bring my friends
Traeré a mis amigos
for a proper night of drinks.
para una buena noche de bebidas.
Just one night?
¿Solo una noche?
As many nights as you like.
Tantas noches como quieras.
Fine,
Bien,
I'll hold you to that.
Te lo haré cumplir.
Madam Hua,
Señora Hua,
thank you for everything today.
Gracias por todo hoy.
Oh, don't be so formal.
Oh, no seas tan formal.
And I'll be expecting you to bring this fine friend of yours around often.
Y espero que traigas a este buen amigo tuyo a menudo.
We'll likely have to trouble you again in the future.
Probablemente tendremos que molestarle nuevamente en el futuro.
You got it.
Lo entendiste.
Just remember who's been good to you.
Sólo recuerda quién ha sido bueno contigo.
You two are being so secretive…
Ustedes dos están siendo muy reservados…
Don't tell me you planned to meet up here?
¿No me digas que planeabas encontrarte aquí?
Well, young lady,
Bueno, señorita,
are both these gentlemen here with you?
¿Están estos dos caballeros aquí con usted?
You've got your hands full keeping them in line.
Tienes las manos ocupadas manteniéndolos bajo control.
You've got it all wrong, madam.
Lo has entendido todo mal, señora.
What?
¿Qué?
I'll help when I can,
Te ayudaré cuando pueda,
and I'll give you a hard time when you deserve it.
y te haré pasar un mal rato cuando lo merezcas.
Don't blame me— you're the one who never visits!
No me culpes, ¡eres tú el que nunca viene de visita!
Come by often!
¡Ven a menudo!
Yeah, you should.
Sí, deberías.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
Look, we're here on police business.
Mira, estamos aquí por asuntos policiales.
It's not something you could help with,
No es algo en lo que puedas ayudar.
so that's why I brought Du Linfeng!
¡Por eso traje a Du Linfeng!
T-That's right! I… I can explain this.
¡E-es cierto! Yo... Puedo explicarlo.
You… you know
Tú... tú sabes
how it is with my job, right?
¿Cómo es mi trabajo, no?
My job requires me to deal with all sorts of people,
Mi trabajo requiere que trate con todo tipo de personas,
and this is official business.
Y esto es un asunto oficial.
Right,
Bien,
otherwise I wouldn't come to a place like this.
De lo contrario no vendría a un lugar como este.
We're respectable men.
Somos hombres respetables.
I mean, what kind of man comes to a place like this? Right?
O sea, ¿qué clase de hombre viene a un lugar como este? ¿Verdad?
A place like this isn't… isn't suitable for people of our status.
Un lugar como este no es… no es adecuado para gente de nuestro estatus.
Mr. Du, it's been a while.
Señor Du, ya ha pasado un tiempo.
Whatever you need, just say the word.
Cualquier cosa que necesites, sólo di la palabra.
Y-You… watch what you say!
T-Tú… ¡cuidado con lo que dices!
I could arrest you for that.
Podría arrestarte por eso.
I know about the case now.
Ahora sé sobre el caso.
You can't cut me out.
No puedes dejarme fuera
Fine.
Bien.
But you follow my lead on everything.
Pero tú sigues mi ejemplo en todo.
Deal.
Trato.
Since Sasaki Jiro frequents the Shihua Hotel,
Dado que Sasaki Jiro frecuenta el Hotel Shihua,
why don't we get inside first,
¿Por qué no entramos primero?
wait for him,
espéralo,
and see what intelligence
y ver qué inteligencia
we can pick up?
¿podemos recogerlo?
Let's start by locating his usual spot—
Empecemos por localizar su lugar habitual.
we might pick up some intelligence there.
Podríamos obtener alguna información allí.
That approach could work,
Ese enfoque podría funcionar,
but we don't know
pero no lo sabemos
their customs or mannerisms.
sus costumbres o manierismos.
It'd be easy to blow our cover.
Sería fácil descubrir nuestra identidad.
That's where Madam Hua comes in.
Ahí es donde entra la señora Hua.
Going in the Shihua Hotel undercover as a geisha
Entrando al Hotel Shihua de incógnito como geisha
would make things much easier.
Haría las cosas mucho más fáciles.
No.
No.
It's not safe.
No es seguro
Why not?
¿Por qué no?
The geishas at the Shihua Hotel
Las geishas del Hotel Shihua
are meticulously trained to cater to their clients' every preference.
Están meticulosamente capacitados para atender todas las preferencias de sus clientes.
A complete newcomer like you—
Un recién llegado como tú...
a seasoned regular like Sasaki
Un habitual experimentado como Sasaki
would see through you in an instant.
vería a través de ti en un instante.
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Du Linfeng told me.
Du Linfeng me lo dijo.
Then I'll pose as a maid, serving tea and refreshments.
Luego me haré pasar por una criada, sirviendo té y refrescos.
No.
No.
It's not safe.
No es seguro
You really aren't suited for it.
Realmente no eres apto para ello.
Why not?
¿Por qué no?
I-I also think it's not quite suitable.
Yo también creo que no es del todo adecuado.
And your reason is?
¿Y tu razón es?
Sasaki…
Sasaki…
he only likes watching performances.
A él sólo le gusta ver actuaciones.
He doesn't like women getting too close to him.
No le gusta que las mujeres se acerquen demasiado a él.
Now,
Ahora,
posing as a… attendant
haciéndose pasar por un… asistente
might actually give us a chance to get near him.
Podría realmente darnos la oportunidad de acercarnos a él.
So, Dong, you go.
Así que, Dong, vete.
Me?
¿A mí?
Please, watch your step on the way out.
Por favor, tenga cuidado al salir.
Sir, you're here!
¡Señor, usted está aquí!
Here, please take good care of our guest.
Aquí, por favor cuide bien a nuestro huésped.
Right this way, please!
¡Por aquí, por favor!
Gentlemen,
Caballeros,
you've arrived!
¡Has llegado!
Sir,
Señor,
please, come inside.
Por favor, entra.
This way, please!
¡Por aquí, por favor!
Right inside, make yourselves at home.
Aquí dentro, siéntanse como en casa.
Come here..
Ven aquí..
Take care of our guests, will you?
Cuida a nuestros huéspedes, ¿quieres?
Inspector Du,
Inspector Du,
could you do me a solid?
¿Podrías hacerme un favor?
My back is about to break.
Mi espalda está a punto de romperse.
Just hang in there a little longer.
Simplemente aguanta un poco más.
I've been greeting guests non-stop for two hours straight!
¡He estado saludando a los invitados sin parar durante dos horas seguidas!
Seriously,
En serio,
I can't take it anymore.
No lo soporto más.
I really can't—
Realmente no puedo—
Sir, who shall I announce you for today?
Señor, ¿a quién quiero anunciarle hoy?
Where is Cui?
¿Dónde está Cui?
Cui...
Cual...
She's inside.
Ella esta dentro.
What kind of attitude is that?
¿Qué clase de actitud es esa?
What attitude?
¿Qué actitud?
What do you mean, what attitude?
¿A qué te refieres con qué actitud?
I already said she's inside!
¡Ya dije que está dentro!
Mr. Liu,
Señor Liu,
the girls are all waiting.
Todas las chicas están esperando.
We've prepared some chrysanthemum tea for you—to help reduce internal heat.
Hemos preparado un té de crisantemo para ti para ayudarte a reducir el calor interno.
Cui!
¡Cual!
Mr. Liu.
Señor Liu.
Cui, you're finally here!
Cui, ¡por fin estás aquí!
Mr. Liu,
Señor Liu,
what took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Don't cause any trouble.
No causes ningún problema.
I didn't say anything.
No dije nada.
No backtalk.
Sin réplicas.
Get to work.
Empezar a trabajar.
Did you enjoy yourself, Sir?
¿Se lo pasó bien, señor?
I had a wonderful time.
Me lo he pasado genial.
Don't waste your effort.
No desperdicies tu esfuerzo
If you could actually see into the deepest part
Si realmente pudieras ver en la parte más profunda
of that alley behind the Shihua Hotel,
de ese callejón detrás del Hotel Shihua,
I'd have to send you straight to Dr. Ding.
Tendría que enviarte directamente al Dr. Ding.
Then what are we even doing here?
Entonces ¿qué estamos haciendo aquí?
We wait.
Esperamos.
Director Du,
Director Usted,
do you really think our plan of just waiting here like this
¿De verdad crees que nuestro plan es simplemente esperar aquí así?
will work?
¿Funcionara?
It has to.
Tiene que ser así.
Finding Sasaki
Encontrando a Sasaki
is the only way to uncover the organization behind him.
Es la única manera de descubrir la organización que está detrás de él.
But I really can't hold on much longer—
Pero realmente no puedo aguantar mucho más tiempo.
my back is killing me.
Me duele la espalda.
Just... just hang in there a little longer.
Sólo... sólo aguanta un poco más.
Mr. Sasaki, you've finally arrived.
Señor Sasaki, finalmente ha llegado.
We've been waiting for you for quite some time.
Te hemos estado esperando durante bastante tiempo.
Thank you. Your thoughtfulness is appreciated.
Gracias. Agradecemos su consideración.
You're too kind.
Eres demasiado amable.
What are you two standing around for? Get to work.
¿Qué hacen aquí parados? ¡ A trabajar!
After you.
Después de usted.
Right away.
De inmediato.
The geishas
Las geishas
have prepared a special new performance today,
Hemos preparado una nueva actuación especial para hoy,
just waiting for your expert opinion.
Sólo estoy esperando tu opinión experta.
You've gone to too much trouble.
Te has tomado demasiadas molestias.
Not at all.
De nada.
Your presence is an honor.
Su presencia es un honor.
Please, have a seat.
Por favor, tome asiento.
Today's menu is made up entirely of your favorite dishes, Mr. Sasaki.
El menú de hoy está compuesto íntegramente por sus platos favoritos, señor Sasaki.
The evening has turned chilly,
La tarde se ha vuelto fría,
so I had the sake
Así que tomé el sake
warmed specially—
calentado especialmente—
I hope it meets your approval.
Espero que sea de su agrado.
Very good.
Muy bien.
Shall I
¿Debo?
have the girls join you for a drink tonight?
¿Quieres que las chicas se unan a ti para tomar una copa esta noche?
They would only be drinking.
Sólo estarían bebiendo.
No, there's no need to trouble them.
No, no hay necesidad de molestarlos.
You're always so considerate toward them.
Siempre eres tan considerado con ellos.
Then allow me to toast you on their behalf.
Entonces permítanme brindar por ustedes en su nombre.
Perhaps I should have them stay to keep you company,
Quizás debería dejar que se queden para hacerte compañía.
so they can attend
para que puedan asistir
to any needs promptly.
A cualquier necesidad con prontitud.
Have a drink.
Tómate una bebida.
Isn't that a bit inappropriate?
¿No es eso un poco inapropiado?
They still have to attend to guests.
Todavía tienen que atender a los invitados.
Yes.
Sí.
I'm telling you
Te lo estoy diciendo
to drink.
beber.
Mr. Sasaki,
Señor Sasaki,
is that really alright?
¿Eso realmente está bien?
If they get drunk, there'll be no one left to help me.
Si se emborrachan no quedará nadie para ayudarme.
Yes.
Sí.
I said,
Yo dije,
drink.
beber.
Well...
Bien...
Mr. Sasaki.
Señor Sasaki.
This must be a friend of Mr. Sasaki's?
¿Éste debe ser algún amigo del señor Sasaki?
Then we won't disturb you two any longer.
Entonces no os molestaremos más a vosotros dos.
What are you waiting for? Go on, get out.
¿Qué esperas? ¡Vamos, sal!
Mr. Chen,
Señor Chen,
please come in.
Por favor, pase.
Well then,
Bueno entonces,
please enjoy your conversation.
Por favor, disfrute su conversación.
So we've found Sasaki,
Así que encontramos a Sasaki,
but how do we get inside to gather information
pero ¿cómo entramos para recopilar información?
and uncover the organization behind him?
¿Y descubrir la organización que está detrás de él?
What are you all doing here?
¿Qué están haciendo todos aquí?
Now, don't say I never help you—
Ahora, no digas que nunca te ayudo.
your chance has come.
Tu oportunidad ha llegado.
Mr. Sasaki has asked for a pot of sake. See to it.
El señor Sasaki ha pedido una jarra de sake. Encárguesela.
Alright, I'll go.
Está bien, me voy.
Let me handle it.
Déjame manejarlo.
Please, come right in.
Por favor, pasen adelante.
Director Du, you've been inside for quite a while—
Director Du, ha estado dentro durante bastante tiempo.
did you manage to find out anything?
¿Lograste averiguar algo?
It might be difficult to get to him directly.
Podría ser difícil llegar hasta él directamente.
He is usually stationed in the area around Shop No. 7.
Generalmente está ubicado en el área alrededor de la Tienda N°7.
I've heard that place is a real den of mixed characters—
He oído que ese lugar es una auténtica guarida de personajes mixtos.
never actually been there myself.
En realidad nunca he estado allí.
With all the competing factions there,
Con todas las facciones en competencia allí,
most people would steer clear if they could.
La mayoría de la gente se mantendría alejada si pudiera.
Who in their right mind would willingly walk into that?
¿Quién en su sano juicio estaría dispuesto a entrar en esa situación?
But I've made an important discovery.
Pero he hecho un descubrimiento importante.